एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 11=
दरवाज़ा खोलो.
खुलना।
दरवाज़ा खटखटाया गया है.
ज़िओंग.
क्या व्यापार बढ़ रहा है?
मुझे यह कल मिला.
क्या आपने हाल ही में रक्त लिया है?
हाल ही में नहीं है।
पिछली बार
पिछले वर्ष
शारीरिक परीक्षा के दौरान ऐसा हुआ था।
कल रात जब मैं सो रहा था,
मुझे यह अजीब लगा.
जैसे मैं बेहोश हो रहा था।
वहाँ धुंध थी।
मैंने महसूस किया...
मुझे ऐसा लग रहा था...
कोई मुझे छू रहा था.
अभी घबराएं नहीं.
हो सकता है कि आप हाल ही में थक गए हों
और एक बुरा सपना देखा.
क्या यह भी एक सपना था?
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
मुझे तुरंत फोन करें.
मैंने फोन किया था,
लेकिन आप व्यस्त थे.
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी भूल थी।
नमस्ते?
कुंआ?
मुझे बताओ, मैं तेज हूं या नहीं?
मैंने तुमसे कहा था कि जल्दी चले जाओ।
मेन्ने सही कहा ना?
क्या गलत?
तुम्हें पता है क्या?
जिओंग हेई किसी को उठाकर अंदर ले गया।
वह जल्दबाजी में लग रहा था।
की तरह लगता है
उनके लिए
उसे पकड़ना सचमुच एक संघर्ष था।
पता नहीं उस आदमी ने क्या ग़लत किया.
शियोंग हेई और उसके आदमी
उसे थप्पड़ मारते रहे।
वे चाहते थे
कि मैं उसे तुरंत जगा दूं।
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
मैंने पूछने की हिम्मत नहीं की.
यह प्रोटोकॉल नहीं है.
मैंने उन्हें उसे 'गौ' या कुछ और कहते सुना है।
गौ हां?
हाँ।
क्या यह नाम सुनने में अच्छा लगता है?
जब मैंने देखा,
वह किसी गिरोह का सदस्य लग रहा था।
शायद कोई शीर्ष प्रवर्तक भी।
यहां तक ​​कि ज़िओंग हेई के गुंडे भी
उसके द्वारा बुरी तरह पीटा गया।
समझ गया।
बाद में बात करें।
सुश्री लिन को यह पता न चलने दें
कि आपने यह बात नोटिस की है।
अपना सिर नीचे रखें।
उनका सामना मत करो.
मुझे और समय दीजिए.
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
ठीक है?
अगर वह भागा न होता,
शायद यह नौबत यहां तक ​​नहीं पहुंची होती।
क्या हमें प्रोटोकॉल का पालन करना चाहिए?
या समूह को निर्णय लेने दें?
सुश्री लिन, आपके यहाँ मेहमान आये हैं?
बहुत बढ़िया, मैं आपको उनका परिचय देता हूँ।
सुश्री लिन के बहुमूल्य रत्न को कौन नहीं जानता?
हम अपना परिचय दे सकते हैं.
नमस्ते, मैं यान तुओ हूं।
क्षमा मांगना,
सुश्री लिन ने कभी आप सब का उल्लेख नहीं किया।
हमने
सुश्री लिन से आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
सुश्री लिन, क्या आप पक्षपात कर रही हैं?
जो ठीक से बोल नहीं सकता
यांग झेंग है।
हमने पहले जो नाम देखे थे, उनमें से कुछ हैं:
(रोडसाउंड ग्रुप सूची)
जो लोग अभी भी सक्रिय हैं...
उस औरत
ली यूयिंग हैं।
(वे सभी शीकांग आ रहे हैं।)
मैं औपचारिक रूप से अपना परिचय देना चाहता हूं।
फेंग मि.
मी का अर्थ 'शहद' है।
नमस्ते।
वह कंगन बहुत सुन्दर है.
तुम्हें यह कहां से मिला?
एक ग्राहक से.
सुश्री लिन,
काम पर कुछ काम आ गया है। मुझे जाना होगा।
मेरा इलाज बाद में.
आगे बढ़ो।
ठीक है।
थोड़ी देर और रुको.
बंद हो गया, है ना?
सुश्री लिन,
आपका सबसे बड़ा बेटा काफी चरित्रवान है।
मैं उसे पसंद करती हूँ।
पर्याप्त।
गौ या कैसी हैं?
ज़्यादा चोट नहीं लगी है। वह ठीक है।
जिओंग हेई ने कहा कि जब वह जागेगा तो वे उसे ले जाएंगे ।
उसने अपने आदमियों को
किसी खेत में तैयारी करने का आदेश दिया।
खेत?
ल्व जियान.
श्रीमान एल.वी., आप मेरे रक्षक हैं।
एक बार और मेरी मदद करो.
उसे यहाँ अधिक समय तक रखने का कोई रास्ता खोजो।
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
क्या मुझे उससे कहना चाहिए,
"हमारे बीच पर्याप्त संबंध नहीं बने हैं?
और पीना और बातें करनी चाहिए,"
जब वह जागेगा?
उसे क्यों न काबू में रखा जाए?
यह अत्यावश्यक है।
तुम्हें सचमुच मेरी फिर से मदद करने की ज़रूरत है।
क्या चल रहा है?
अच्छा।
तो फिर आपको ध्यान से सोचना चाहिए.
किस बारे मेँ?
जाहिर है, मुझे ठीक से धन्यवाद कैसे दिया जाए।
उसे कैसे रखें?
उन सभी का इलाज किया गया है।
निश्चिंत रहें।
वे सभी दोस्त भी ठीक हैं।
सतही घाव.
इन दो को छोड़कर.
तुम्हें टांके लगवाने के लिए पहले आना चाहिए था।
अब बहुत देर हो चुकी है.
निशान रह सकता है.
आपकी कलाई को ठीक होने के लिए आराम की आवश्यकता है।
कोई मदद नहीं हो सकती।
हड्डियों की चोटों में तीन महीने लगते हैं।
सही?
वैसे, ज़िओंग,
क्या आप ठीक - ठाक हैं?
यह एक बेवकूफी भरा सवाल है.
आप लोहे की तरह मजबूत हैं।
तो वापस जाओ और आराम करो.
जब वह जागेगा तो मैं तुम्हें बताऊँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब वह जागेगा तो हम उसे तुरंत ले जाएंगे ।
कम से कम पहले कुछ तो खा लो.
आप सारी रात जागते रहे हैं।
ज़िओंग,
दाईं ओर नूडल की दुकान अच्छी है।
हरी मिर्च नूडल का प्रयास करें।
उनके मालिक से कहो कि मैंने तुम्हें भेजा है।
- आपको अतिरिक्त टॉपिंग मिलेगी।
- क्या आपको भूख लगी है?
नहीं।
अपने कर्तव्यों के प्रति पूर्णतः समर्पित।
स्वार्थवश संसार को गले लगाना।
टी-तो मैं उसके आईवी तरल पदार्थ को फिर से भर दूंगा।
भूख नहीं लगी?
फिर भी मेरा टेकअवे किसने खाया?
ज़िओंग.
वह क्या है?
दवा. मैं इसे बदल रहा हूँ.
रंग अलग क्यों है?
टी-यह अधिक मजबूत है।
आप चाहते थे कि वह जल्दी जाग जाए, है ना?
इंतज़ार।
इसमें क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
जिओंग, तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
यह याद रखना।
रोडसाउंड ग्रुप ने मेरी मदद की।
सुश्री लिन मेरी माँ नहीं हैं।
लेकिन उसने मुझे बड़ा किया.
मैं जानता हूं कि मेरी निष्ठा कहां है।
इतने वर्षों में,
आप यहाँ कई बार आ चुके हैं।
क्या मैंने कभी प्रश्न पूछा?
क्या मैंने एक भी पैसा मांगा?
क्यों?
मुझे तुम्हारी परवाह है दोस्तो।
मुझे पता है
आपका काम कठिन और कृतघ्न है,
धर्मी परन्तु अदृश्य।
मैं समझता हूँ। मुझे आपके लिए दुख है।
लेकिन मेरी परवाह कौन करता है?
आप यहाँ आते रहें,
बिल्कुल भी पीछे नहीं हटना।
एक दिन, आप पुलिस को आकर्षित करेंगे।
फिर वानबाओ टॉवर का क्या होगा?
इसलिए मैं मजबूत दवा का उपयोग करना चाहता था
उसे जल्दी से जगाने के लिए.
इसलिए उसे जल्द ही वहां से हटाया जा सकता है।
आपके और मेरे लिए,
और यह सभी के लिए अच्छा है, है ना?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है? ठीक है।
आइए रूढ़िवादी उपचार पर ही टिके रहें।
मेरे तले हुए नूडल्स वापस दे दो।
इसका उपयोग पहले क्यों नहीं किया गया?
वह दवा
इसके कुछ दुष्प्रभाव हैं।
इससे उसके मस्तिष्क को नुकसान पहुंच सकता है।
वह बुद्धिहीन है। इसका इस्तेमाल करो।
क्या आपको यकीन है?
कुछ तले हुए नूडल्स खरीदें.
इसे बड़ा बनाओ.
अच्छा।
भाई।
आपका और मेरा एक इतिहास है।
आखिर हम सब ने क्या-क्या सहा है,
कठिन कार्य छोड़ो.
ठीक है?
ज़िओंग.
अरे।
काम पर वापस आओ।
तुम दोनों ने अभी भी ख़त्म नहीं किया?
लगभग पूरा हो गया.
ठीक है, मैं यह करूँगा.
चलो भी।
अविश्वसनीय.
क्या यह शिफ्ट बदलने का समय है?
अभी तक नहीं।
क्या? क्या मैं जल्दी आ गया हूँ?
फिर आप जारी रखें.
नहीं।
आपने पहले ही शुरू कर दिया है.
अभी मेरी शिफ्ट नहीं है.
तुम कार्यभार संभालो। मैं जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
- चलो चलें।
- तुम दोनों... मैं...
कितनी बेशर्मी है ये!
अविश्वसनीय.
क्या...
(लव जियान)
(गौ या अप्राकृतिक है.)
(मैंने उसे तीव्र दवाइयां दीं, लेकिन वह जाग गया।)
(जिओंग हेई उसे ले गया।)
क्या आपको लगता है कि सुश्री लिन
क्या गौ या की जान बख्श दी जाएगी?
उसे क्यों रखो? बाद में काटने दोगे?
(रोडसाउंड ग्रुप)
(रोडसाउंड ग्रुप, लिन ज़िरौ)
(सुराग मानचित्र)
तुमने वास्तव में उसे ढूंढ लिया।
(मानव सदृश पृथ्वी राक्षस)
(लिन ज़िरौ, प्रतिस्थापित, ज़िओंग हेई,
निर्मित पृथ्वी राक्षस, हमलावर, मानव)
(प्राइमल अर्थ फ़ाइंड,
ह्यूमनॉइड अर्थ फ़ाइंड)
(श्री चांग्शी)
सुश्री लिन.
ज़िओंग.
सुश्री लिन,
मैं ग़लत था.
गौ हां...
गौ या गलत था.
सुश्री लिन, उनकी गलतियाँ
कई मौतें होनी चाहिए।
लेकिन हमारी वर्तमान कमी के कारण,
उसे रखते हुए
यहां तक ​​कि जड़ हटाने में सुधार के लिए प्रयोगात्मक सामग्री के रूप में भी
...
यदि यह कभी-कभार सर्वाहारी होता,
शायद हम उसे छोड़ सकें.
लेकिन लापरवाही से भागना
और लगभग हमें उजागर करना
हम सभी को खतरे में डाल दिया।
हम पहले से ही पतली बर्फ पर हैं।
इसमें गलती की कोई गुंजाइश नहीं है।
मेरी अंतिम पंक्ति निरपेक्ष है।
इसे किसी इंसान ने पार नहीं किया है
और किसी भी रिश्तेदार द्वारा चुनौती नहीं दी गई।
उसे फाँसी दी जानी है।
क्या यह आवश्यक है?
सुश्री लिन पर नुकीले दांत दिखाना
असहनीय है.
(श्री चांग्शी: यह मैं हूं। क्या आप ठीक हैं?)
बिल्कुल।
(यह मैं हूं। क्या आप ठीक हैं?)
रिश्तेदारों पर दांत दिखाना वर्जित है।
विशेषकर सुश्री लिन के प्रति।
तैयार करना।
(इनबॉक्स, आपका)
(गौ या की फांसी को देखते हुए)
गौ हां?
(जवाब)
(रचना)
(ध्यान से।)
(जब आप सुरक्षित हों तो मुझे संदेश भेजें।)
(तुओ को भेजा जा रहा है)
(भेजा गया)
यह पहली बार है जब हम किसी रिश्तेदार को फांसी दे रहे हैं।
आशा है कि यह भी अंतिम होगा।
आंतरिक ख़तरा हल हो जाने के बाद,
अब बाहरी लोगों का समय है।
जियांग बाइचुआन की स्थिति कैसी है?
ज़िओंग हेई का कहना है कि उन्हें लाड़-प्यार दिया जा रहा है,
रेयर स्टोन गार्डन
को अपना निजी घर बना लिया।
(सभी द्वारा सौंपा गया, सभी ओर से सहायता)
कुछ चाहिए? बोलो।
क्या आपको लगता है कि हम आपको जेल में बंद कर देंगे?
बिना कुछ कहे चले जा रहे हैं?
ऐसा क्यों?
मेरे पास समझाने का समय नहीं है।
ट्रेन दो घंटे में रवाना होगी।
'समय नहीं मिला'?
मैंने पहले कभी पृथ्वी दानव नहीं देखा था।
मैं डरा नहीं था.
अब,
वहाँ इतने सारे मानव जैसे पृथ्वी दानव हैं,
क्या हम उन्हें अलग बता सकते हैं?
यहां तक ​​कि शेन
गुप्त रूप से
एक जीवित पृथ्वी दानव को आधार पर रखा गया था।
मुझे बताओ,
क्या मुझे डरना नहीं चाहिए?
मुझे डर लग रहा है।
मुझे मृत्यु का भय है।
मुझे डर है कि मेरी पत्नी और बच्चे मुझे खो देंगे
और मेरे माता-पिता को मुझे दफनाना पड़ा।
आपके साथ काम करना,
यह सुरक्षित महसूस नहीं होता.
क्या कोई और जा रहा है?
कोई भी?
अब बोलो.
क्षमा करें, बिग हेड.
कोई अन्य?
जो नाम कभी राक्षसों की हड्डियों पर अंकित होते थे
, उन्हें अब जलाकर सील कर दिया जाता है।
दक्षिण पर्वत को पीछे छोड़ने के बाद,
कोई मेलजोल नहीं बचता।
भूत चाबुक टूट जाता है.
शैतान की हड्डियां कांपने लगती हैं।
आप भूत सचेतक हैं, यू रोंग?
आप वापस आ गए हैं।
शेन, हमारे पास एक मौका है।
क्षमा करें, आपको कौन हैं?
कोई और तो नहीं जा रहा?
हम बाद में एक दूसरे से परिचय कराएंगे।
हड्डियाँ जला दो।
कढ़ाई खोलो.
व्हिप कबीले की नौकरी चुरा रहे हो?
अब आप गुप्त रूप से एक शैतान को वश में कर रहे हैं।
मैंने 70% से 80% तक दोहराया है
पृथ्वी राक्षसों की
संचार आवृत्ति का।
उचित प्रशिक्षण के साथ,
यह हमारा अंतिम हथियार बन सकता है।
सच है, कुछ ध्वनिक उपकरण मौजूद हैं
संरक्षित समुद्री प्रजातियों को भगाने के लिए
और स्तनधारी.
लेकिन
हम उन्हें पूरी तरह से नियंत्रित करने से बहुत दूर हैं
या संचार
उनके साथ.
पृथ्वी के शैतान
प्रशिक्षित सील की तरह नहीं हैं
एक मछलीघर में,
आदेश पर ताली बजाना
या संतुलन गेंदें.
क्या उस पृथ्वी दानव को रखना है?
मतदान कराया जा सकता है।
मैं इसे बनाये रखने के लिए मतदान करता हूं।
इसे जाने दें, यह कहां जा सकता है?
इसे बनाए रखने के लिए,
यह सबसे सुरक्षित स्थान है.
हमारी प्राथमिकता जियांग को बचाना है।
मेरे पास उस चीज़ के लिए समय नहीं है.
(वानबाओ टॉवर)
क्या आप 'बंद' लिखा हुआ साइन नहीं देख सकते?
कल फिर आना।
खुलना।
मैं सोच रहा था कि कौन इतना अनजान होगा।
अब आपका क्या कार्य है?
मैं एहसान मांगता रहता हूं,
इसलिए मैं कर्ज चुकाने आया हूं।
वानबाओ टॉवर के सम्मानित मालिक के रूप में,
क्या आपको अच्छे कपड़े नहीं पहनने चाहिए
और प्रस्तुत करने योग्य?
असंभव।
ऑफ-सीजन डिस्काउंट रैक से?
या किसी से उपहार
ग़लत साइज़ में? तो फिर मेरा फ़ायदा.
क्या आप उन्हें नहीं चाहते?
ठीक है, मैं उन्हें वापस ले लूंगा।
उन्हें नीचे रखें।
खूब सोचविचार के बाद,
तुम कुछ अच्छा नहीं करने वाले हो।
एक अन्य माँ से उत्पन्न तुम्हारे शपथबद्ध भाई के रूप में ,
मुझे आप के लिए महसूस होता है।
मैं तुम्हें सड़ते हुए नहीं देख सकता
सारा दिन इस उदास झोपड़ी में।
तो ये नए कपड़े पहन लो
और मेरे साथ कुछ लंबी पैदल यात्रा पर चलें।
बिलकुल नहीं।
इंतज़ार।
लंबी पैदल यात्रा के लिए इतने महंगे कपड़े पहन रहे हैं
?
आप इसे खो चुके हैं.
वास्तव में, उचित बात है।
मैं कुछ अधिक व्यावहारिक चीज लाया हूं।
अगर मैं इसे वापस कर दूं तो क्या यह फिर भी मेरा होगा?
यह मेरे लिए नहीं है, है ना?
सौदा तो सौदा है।
यहां थे।
मास्टर वांग, कृपया।
जल्दी करो, या मैं तुम्हें घसीट कर ले जाऊं?
इस कार्य के प्रति पूर्णतः प्रतिबद्ध रहें।
ये रहा।
इस पर आश्चर्य करें.
मास्टर वांग.
मेरी विनम्र संग्रहणीय वस्तुएँ
अंदर प्रदर्शित किये गये हैं।
मैंने कभी भी
उन जटिल रूप से तैयार किए गए सोने, चांदी,
और जेड आभूषण.
सुरुचिपूर्ण।
बहुत ही शिष्ट।
आपकी सम्मानित उपस्थिति
वास्तव में यह हमारे साधारण स्थल पर चमक लाता है ।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
कृपया अपनी विशेषज्ञ राय से मेरी मदद करें।
बिल्कुल।
आप के बाद.
नमस्ते, श्रीमान यान।
सुश्री लिन ने पहले कहा था
दुर्लभ पत्थर उद्यान
फिलहाल यह बाहरी लोगों के लिए खुला नहीं होगा।
बाहरी लोगों के लिए?
'बाहरी' कौन है?
मैं या मास्टर वांग?
त्याग देना...
हाँ,
सभी मामलों में
उचित समय और आत्मीयता की आवश्यकता होती है।
यदि आज वह दिन नहीं है, तो
हम किसी अन्य दिन प्रयास कर सकते हैं।
दरअसल, आज रात को मेरा डिनर प्लान है...
इतना बढ़िया पेटिना.
महत्वपूर्ण ग्राहकों और अधिकारियों के साथ।
मुझे अब तैयार होकर जाना चाहिए.
वैसे भी अब समय आ गया है।
नहीं।
मास्टर वांग.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
वह हमारे लिए एक उल्लेखनीय अतिथि हैं।
यंगुआन प्रांत की शहरी योजना को
डिजाइन किया गया था
अपने फेंगशुई का उपयोग करते हुए।
क्या आप जानते हैं कि इसमें कितना प्रयास लगा?
क्या हम उन्हें
हमारे दुर्लभ पत्थर उद्यान का निरीक्षण करने के लिए आमंत्रित कर सकते हैं?
लेकिन अब यह बाहरी लोगों के लिए बंद है।
मुझे इसकी रिपोर्ट करने दीजिए।
किसके लिए?
मैं महाप्रबंधक हूं।
आप किसे रिपोर्ट करेंगे?
सुनना।
यदि आज आप यह गड़बड़ कर दें,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा.
उसके साथ उचित व्यवहार करें.
अब।
मास्टर वांग.
चलो भी।
मालिक।
आप के बाद.
क्षमा करें। बस एक छोटी सी गड़बड़ी थी।
- ठीक है।
- तुम्हें मजबूर तो नहीं कर रहा?
बिल्कुल नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया अंदर आइए।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह हमारा दुर्लभ पत्थर उद्यान है।
मास्टर वांग, क्या करना चाहिए?
मेरी माँ को किस बात से सावधान रहना चाहिए?
क्या सभी माता-पिता यह नहीं कहते कि,
"तुम्हारे पंख कठोर हो गए हैं,
और तुम अब नहीं सुनते"?
तो मूल कारण
पंखों में निहित है.
पंख?
अपनी माँ को यह विश्वास दिलाएँ कि
आपके पंख पूरी तरह विकसित नहीं हुए हैं
और आप अभी ज्यादा दूर तक नहीं उड़ सकते।
इससे उसका मन हल्का हो जाएगा.
इसे कैसे प्राप्त किया जाए?
उसे कुछ खाद्य पदार्थों से बचना होगा।
कुछ खाद्य पदार्थ?
पंख वाली किसी भी चीज़ से बचें।
मुर्गियों और हंसों की तरह.
कुंआ...
बटेर.
बत्तखें.
सिकाडा, तितलियाँ.
वह ये सब नहीं पा सकती।
यह समझ आता है।
लेकिन मेरी माँ शाकाहारी हैं.
मास्टर जी, कृपया अंदर आइए।
बेशक मैं जानता हूं कि वह शाकाहारी है।
मैं तुम्हारी परीक्षा ले रहा था।
कोई बात नहीं।
मुझे आपकी माँ के लिए हेक्साग्राम से परामर्श करने दें
और एक आहार योजना बनाएं
पूर्ण सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए।
बहुत बढ़िया, मास्टर वांग.
मास्टर वांग,
कृपया इस तरफ़ से।
परेशान करने वाला.
क्या गलत?
मुझे इस तरह मत डराओ.
मैं आज सुबह जल्दी से बाहर निकला
और कोई हेक्साग्राम नहीं डाला।
लेकिन अभी गुस्सा आने से
मुझे एहसास हुआ कि आज शुभ दिन है
यात्रा, विवाह और निर्माण के लिए।
सब कुछ ठीक है,
बस फिसल नहीं सकता.
इसका क्या मतलब है?
नहीं हो सकता
चूकने वाले शेर.
मास्टर वांग?
आपने उससे क्या कहा?
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
हमने मेरी माँ के बारे में बात की.
फिर अचानक वह ऐसा हो गया।
सही।
यह... यह माँ है
अरे बाप रे।
प्राचीन काल से,
मेरी परदादी मुझे बुला रही हैं।
उसका ध्यान रखना।
मैं मदद लूंगा.
आप यहाँ आइये और मदद कीजिये।
जल्दी करो।
उसकी मदद करो।
उसके फिल्ट्रम को दबाएँ।
दवा के लिए उसकी जेब की जाँच करें।
मैं एम्बुलेंस बुलाऊंगा.
उसका ध्यान रखना।
क्या मेनू में बदलाव की कोई संभावना है?
आटे को नरम बनायें.
उबले हुए बन्स के लिए अखमीरी आटे का उपयोग कौन करता है ?
जियांग बाइचुआन.
क्या? तुम्हें भी इसमें रुचि है?
बहुत रुचिकर।
तो फिर आपको श्रीमान यान को धन्यवाद देना चाहिए।
श्री यान.
कृपया अंदर आएं।
आप झांग हैं, है ना?
हाँ।
शहतूत खाने के बाद,
मैं तुम्हें कुछ सलाह देता हूं.
पास आओ। मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ ज्ञान है।
हाँ, मास्टर वांग?
आपके चेहरे की विशेषताओं को देखते हुए,
अपनी माँ से कहें
कि वह अपने पाचन स्वास्थ्य का ध्यान रखें।
आप मेरी माँ के बारे में बता सकते हैं
मेरे चेहरे से स्वास्थ्य की स्थिति क्या है?
बिल्कुल।
लालसा एक रहस्यमय चीज़ है.
आपकी माँ की आपके प्रति चिंता
एक अदृश्य हाथ की तरह है,
हर जगह आपका पीछा कर रहा हूँ.
यह आपके कंधों पर टिका है,
आपकी छाती पर भार है,
और आपके रंग-रूप में प्रकट होता है।
कृपया जारी रखें, मास्टर वांग।
मेरा कान है।
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪